Винкигийн кантинагийн хэрэг бол надад огт хамаагүй шүү.
Винкигийн кантинагийн тухай биш ээ.
Би ч гэсэн бусдын адил зөгийн балтай боовонд дуртай.
Гэхдээ ганц боовны төлөө нүдийг чинь ухахгүй л дээ.
Наадхаа бичих үү?
Юу ч бичихгүй ээ.
Бохь авах уу?
Ямар бохь байна?
"Баблишиус Тарвастай". Ямар вэ?
Өөр сонголт байхгүй дээ.
Ганц бохиноос болоод хүн матна гэж бодож байвал,
их л андуурч дээ.
Тарвастай байсан ч хамаагүй.
"Кортланд Жентри. 1980 онд төрсөн."
"1995 онд хоригдсон."
"2031 онд тэнсэн суллагдах эрхтэй."
Хүлээх хугацаа ч зөндөө байна даа, хүү минь.
Суултуурынхаа хажууд унтахын давуу тал гэж байна аа.
Ойлголоо, хэл ам сурамгай байх нь ээ.
За, шууд хэрэгтээ оръё.
Намайг Дональд Фицрой гэдэг. Би чиний ялыг хөнгөлөхөөр ирсэн.
Миний ялыг хөнгөлөх гэж үү?
- Тийм ээ. - Зүгээр л ингээд үү?
Би энэ суудлаас босоод шоронгоос гарахад,
чи надтай хамт явна.
Та хэн юм, миний шидэт дагина уу?
Гомдоогүй бол, би арай өөр байх байх гэж бодсон юм.
Байж л болох юм. Харж л байя.
Цаана нь юу байгаа вэ?
Чи бидний төлөө ажиллана.
- "Бид" гэж хэн бэ? - ТТГ.
Бид чамайг муу хүмүүсийг устгахад бэлтгэнэ.
Нэгийг нь устгаж байсан юм чинь тийм ч хэцүү биш байх.
Намайг дахиж тэгэхийг хүснэ гэж яагаад бодсон юм?
Чи тиймэрхүү хүн шиг харагдаж байна даа.
Чи элит баг болох Сьерра хөтөлбөрийн нэг хэсэг болно.
Чи саарал бүсэд ажиллах болно.
Ашиглаад л хаях уу?
Би хэргийг чинь судалсан. Яагаад гох дарсныг чинь мэднэ.
Би ч байсан адилхан л зүйл хийх байж.
Би чамайг дэмий үрэгдсэн нэгэн биш, хэрэгтэй хүн болгохоор ирээд байна.
Тийм болохоор чамайг энд авчирсан тэр их зовлон шаналлыг,
зөв тийш нь эргүүлж, хэрэгтэй зүйлд зориулбал ямар вэ?
Би та нарт хэр удаан ажиллах ёстой вэ?
Тодорхойгүй хугацаагаар хэрэг болох байх даа.
Ямар нэг зүйл хэрэгтэй байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр.
Хослол чинь гоё юм аа.
Өмс гэснийг нь л өмссөн юм.
Их л даруухан юм.
Чи өөрөө ч бас үл анзаарагдам хүн биш шүү.
Надад зөвшөөрөл байхгүй.
Энэ чинь тиймэрхүү үдэшлэг биш шүү дээ.
Зургаа, сонсож байна уу?
Зургаа.
Зургаа, сонсож байна.
Даргаа, тэр харагдаж байна.
Зургаа, би төвийн дарга чинь Денни Кармайкл байна.
"Хоолны вагон" нууц нэртэй манай бай, улсын аюулгүй байдлыг
алдагдуулж болзошгүй мэдээлэл зарж байна.
Наймаа дуусахаас өмнө түүнийг устгах хэрэгтэй. Ойлгов уу?
Ойлголоо.
Бидний итгэлтэй хүрээний хэн нэгний оронд яагаад
Сьеррагийн агентай яриад байгааг тайлбарлаад өгөөч.
Манай хүн тийшээ очих цаг байгаагүй.
Зургаа тэр бүсэд байсан юм,
тэгээд ч тэр энэ ажилдаа хамгийн шилдэг нь.
Бай ойртож байна.
Би "Хоолны вагон"-ыг харж байна.
Бай тулж ирлээ.
Анхаараарай, тэр ганцаараа биш байна.
"Хоолны вагон" хамгаалалттай байна.
Төлөвлөгөөгөө дага.
Тэр чамд ойртож байна шүү, Зургаа.
Тэр бараг очлоо.
Найз минь. Хүрээд иржээ.
Энэ олон хүн чинь хэн бэ?
Ирээдүйн найзууд, бас ирээдүйн хуучин эхнэрүүд.
Тэднийг явуул.
Тайвшир даа. Ингэсэн нь илүү аюулгүй...
Надад тайвшир гэж бүү хэл. Би мөнгөө л авмаар байна.
Тийм болохоор зүгээр л шилжүүлчихээд, дуусгачих.
Би энд ирж ямар их эрсдэл үүрч байгааг чи ойлгож байна уу?
Чи ямар хүмүүстэй орооцолдох гэж байгаагаа төсөөлөх ч үгүй байна,
тэд үүний араас заавал ирнэ шүү.
Бай хараанд орлоо.
Гүйцэтгэ.
Тэднийг юу ч зогсоохгүй. Хаанаас ч, хэнд ч хүрч чадна.
Тийм.
Зургаа, яагаад юу ч сонсогдохгүй байна?
Хөндлөнгийн хүн өртөхөөр байна.
Байны хажууд хүүхэд байна.
Хөндлөнгийн хохирол гарахыг зөвшөөрөв.
- Гал нээ. - Чи аваад ирэв үү?
Үнээ ярилцъя.
Маш аюултай этгээдийг устгахад бидэнд тун бага хугацаа байна.
Гал нээ, Зургаа.
Арав, ес, найм,
долоо, зургаа, тав,
дөрөв, гурав, хоёр, нэг.
- Түр хүлээ. - Битгий хүлээ.
Буу гацчихлаа.
Өө, новш гэж.
Хөдөлцгөөе.
Зургаа, саяных чи байв уу?
Чи хаачих нь вэ?
- Тохироо цуцлагдлаа. - Зургаа.
Би чамайг хэн бэ гэдгийг мэднэ гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Чи бол Сиерра Зургаа.
Тэд намайг хэн бэ гэдгийг чамд хэлээгүй биз дээ?
Тэд хэзээ ч хэлдэггүй юм.
Би бол Сиерра Дөрөв.
Тэд чамайг өөрийнхөө хүнийг устгуулахаар явуулжээ.
Гэхдээ энэ чамайг зүгээр орхиод явахад хүргэхгүй байх, тийм үү?
Бараг л үгүй байх.
Хэрэв чи Сиерра юм бол чамайг хэн элсүүлсэн юм?
Фитцрой.
Чамтай л адилхан.
- Хаана бэлтгэгдсэн бэ? - Нууц баазад.
Тель-Авив. Чамтай л адилхан.
Би үнэнийг хэлж байгаа болохоор л бүх зүйлийг мэдэж байна.
Тэд харин тэгэхгүй байгаа.
Дэнни Кармайкл бол жинхэнэ новш.
Тийм учраас л би энд цусандаа будагдаад сууж байна.
Дараагийнх нь бараг чи байх шүү.
Хөөе.
Үүнийг ав
тэгээд тэр новшийг унага.
Би авахгүй.
Чи Кармайклд итгэдэг хэрэг үү?
Зүгээр л... ав даа.
Гуйж байна.
За яахав.
Май, авчихлаа. Одоо болсон уу?
Тэдэнд үзүүлээд өг, Зургаа.
Их л сэмхэн болж дээ.
Арай цэвэрхэн болно гэж бодсон юм.
Тэгсэнгүй дээ.
Бид Ромео байна.
Тэр өөрийгөө Сиерра гэсэн.
Энэ даалгаврын хавтаст байгаагүй шүү.
Тэр намайг хэн бэ гэдгийг мэдэж байсан.
Хулгайлагдсан нууц мэдээлэл олж авсан байж магадгүй.
Би Сиерра байна. Ямар ч мэдээлэл байхгүй.
Одоо энэ биднийх болсон, төлөөлөгч өө.
Төлөөлөгч өө.
Би сонссон.
Зүгээр л үл тоохоор шийдсэн юм.
- Нэг бугуйн цаг. - Бугуйн цаг.
- R1, ухаалаг утас. - R1, ухаалаг утас.
- Мөнгөний хавчаар, асаагуур, үзгэн бал. - L1, мөнгөний хавчаар, үзгэн бал, асаагуур.
Шалгалт дууслаа.
Доусон байна. Кармайклтай холбоод өг.
Олсонгүй. Давтан хэлье, олсонгүй.
Тийм учраас л би Сиерра хөтөлбөрийг үгүй хийхийг хүссэн юм.
Тэр хуучин дэглэмээс юу ч үлдээмээргүй байна.
Энэ бүхэнд хугацаа хэрэгтэй, Дэнни. Тайлах ёстой улс төр байна.
- Гар. - Юу?
Гар.
- Зургаа. - Сая юу болоод өнгөрснийг тайлбарлах уу?
Буу гацчихлаа.
Наадах чинь тайлбар болохгүй ээ.
Хамгаалалттай холбоогоор бол магадгүй.
Байдлаа илтгэ.
Хамгаалалтгүй шугам.
Бай чамд юм хэлсэн үү?
Үхчихсэн байсан болохоор,
тэгээд л, мэдээж үгүй л дээ.
Халаасыг нь нэгжсэн үү? Биеэс нь юм олов уу?
Сикс, түүний биеэс ямар нэг юм...
...одоо чамд байгаа, надад өгмөөр зүйл байна уу?
Тэр хэн байсан юм?
Муу залуу.
- Юутай явж? - Айхавтар эд.
Эцсийн боломж шүү, Сикс.
Ойлголоо.
Хөөе.
Чи 42 размерийнх уу?
Хөөе, бууд. Буудчих одоо!
Тийм ээ.
Таван минутын дараа хөдөлнө. Кармайкл залгаад байна.
Бид ярьчихсан.
Чи надангүйгээр яв даа.
Ингэхдээ итгэлтэй байна уу?
Байтай яг юу болсон юм бэ, Сикс?
Миний мэдэхгүй байгааг хэл.
Асуудал нь харин наадах чинь байгаа юм даа?
Хөөе, найз минь.
Солих уу?
Максын Камин зуух ба Грилл.
Чи Макс уу?
Макс гэж хүн байхгүй ээ.
- Тэгэхээр "тултал нь" гэсэн үг үү? - Тийм ээ.
Анхнаасаа тэгээд хэлчихгүй яасан юм?
Буруугаар эргэвэл Макс руу чихэж чадахгүй шүү дээ.
- Сонин сайхан юу байна, Фиц? - Дууг чинь сонсох сайхан байна, хүү минь.
Тэтгэврийн амьдрал хэр байна даа?
Оршуулга руу явж байна. Найзыгаа хөдөөлүүлэх гээд.
Нас ч явлаа даа.
- Ажил хийж байна уу? - Хийж л байлаа.
- Ширүүссэн үү? - Ширүүссэн.
Бүр их хачин болсон.
Чамайг ажлаас чинь чөлөөлсөн нөхрийг мэдэх үү?
Тийм, Кармайкл.
Бэлтгэлтэй байгаарай, тэр буруу замаар орсон бололтой.
Ёстой гайхчихлаа.
Зөн совин чинь юу гэх юм?
Зөн үү? Чи дараагийн удаа миний оршуулгад ирэх бололтой.
Чамайг тэндээс гаргах баг олоход надад нэг цаг өгчих.
Хөдөлж эхэл. Яарах хэрэгтэй байх шүү.
Нэг зүйл асууя. Дөрөв баруун эрүүн дээрээ сорвитой юу?
Тийм.
- Сая тэд надаар түүнийг тонилуулсан. - Ямар шалтгаар?
Гадаад ажиллагааны дэмий зүйл биз. Тэд надад ихийг хэлдэггүйг чи мэднэ дээ.
Тэр тэдний хайж байгаа зүйлийг надад өгчихсөн юм.
Биед чинь үү?
Үгүй. Найдвартай газарт байгаа.
Сайн байна.
За, би сураг ажиг тавья. Дээгүүр танилууд байгаа хэвээр.
- Хаана байна? - Бангкок.
Чианг Майн ойролцоо нисэх зурвас байгаа. Тэнд оч. Сэрэмжтэй байгаарай.
Чи ч бас.
Хөөе, Фиц,
Дал модны дор суух тэтгэвэр надад олдохгүйг мэднэ л дээ, гэхдээ...
ядаж гарах төлөвлөгөө байсан гэж хэл дээ.
Тийм хол бодож амжаагүй ээ, хүү минь.
Одоо бол бүр ч үгүй байх.
Ойлголоо.
Уучлаарай.
Эргээд холбоо барина аа.
Торны цаана суухаас хамаагүй дээр.
Яагаад дандаа хамгийн сүүлийн бүхээг байдаг байна аа?
Аль Капонегийн бүхээг. Эндээс бүх зүйл тод харагдаж байна.
Тэр гарах ажиллагаандаа ирсэнгүй.
Новш гэж...
- Түүнд байгаа. - Заавал тийм байх албагүй.
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэр мангар новш утсаар намайг байцаасан. Тэр мэдэж байгаа.
Тэгээд...
Фицройн залууст гар хүрэх хэрэггүй байсан юм. Тэд бүгд гэмт хэрэгтнүүд.
Дууссан уу?
Яамаар байна?
Эхнээсээ л хийх ёстой байсан зүйлээ.
- Үгүй шүү, огт болохгүй. - Чамд боломж байсан.
Ллойд Хэнсэн бол социопат.
- Муу юм шиг л хэлэх юм. - Аюултай зүйл шүү дээ.
- Түүнд арга барил бий. - Социопат арга барил уу.
Тэгвэл түүнийг хазаарлаж бай. Моссадынхоос ч олон хүний аминд хүрсэн амьтан шүү.
Ллойдын тогтвортой байх нь надад хамаагүй, үр дүнтэй ажиллах нь л чухал.
- Дахиад оролдох уу? - Үгүй.
Уйтгартай юм.
"Бид аливаа зүйлийн үнэ цэнийг
голдуу алдаж байж л ухаардаг."
Энэ бол Артур Шопенгауэр. Германы философич, гутранги үзэлтэн байсан юм.
Тэрээр зовлон зүдгүүрийн үнэ цэнийг олж харсан юм.
Чөтгөр гэж. Намайг ажиллаж байхад утсаа чимээгүй болгоорой, гуйя.
Чинийх байна.
Хэн бэ?
Дарга байна.
Одоохон ирье.
Сонсож байна.
- Ам нээв үү? - Сээтэгнэсээр л байна.
Гэхдээ...
Дөхөж л байна.
Бямба гарагийн тоглолтыг үзэв үү?
Дунд үеэр нь унтраачихсан. Манайхныг зүгээр л арчиж хаясан шүү дээ.
Харвардад хөлбөмбөг тоглох гэж хэн ч очдоггүй биз дээ.
Чи тэгсэн биз дээ.
Би өөр байх дуртай юм. За, юу болов?
Наад ажлаа өөр хүнд шилжүүл. Яаралтай олж устгах хэрэг гарлаа.
- Нэрийг нь? - Сиерра Зургаа.
Хөгжилтэй л байх байх. Нэлээн нэр цуутай эр шүү.
Тэр манайхныг барьцаалах мэдээлэл олж авсан,
биднийг бүгдийг нь хүйтэн харанхуй газар илгээж мэдэх зүйл.
Тэгэхээр, буцааж ав. Түүнийг тонилго.
- Өвгөн үүнийг мэдэж байгаа юу? - Араахан үгүй. Мэдвэл толгойнууд хийснэ шүү.
Надад үүнд бүрэн эрх хэрэгтэй байна. Хязгааргүй төсөв өг.
Ямар ч аргаар хамаагүй.
Тэгээд Ллойд, би чамд туслуулахаар Сюзанныг явуулж байна.
Намайг боожгой руу минь цохисон нь дээр дээ.
Дуртайяа цохиод өгье, Ллойд.
За, анхаарлаа хандуулцгаа. Зургаа бол хий үзэгдэл шиг бэлтгэгдсэн амьтан.
Түүнийг яаж олох вэ?
- Тэр Фицрой хоёр хэр дотно байсан бэ? - Эцэг хүү шиг л.
Фицройн хувийн хэргийг аваад ир.
Хайртай хүнийг нь олоод шахаанд оруулна даа.
Ажлаа олигтойхон хийгээрэй, Ллойд.
Би чамайг хэзээ хохироож байлаа, Денни?
Денни, наад залуу чинь зүгээр л гай шүү дээ.
Битгий маягла. Тэр чиний тарьсан гайг цэвэрлэхэд тусална.
Тэгэхээр одоо би золиос нь болж байна уу?
Би энд дарга нь шүү.
Анхнаасаа түүнийг алдсан хүн нь чи өөрөө шүү дээ.
Тэгээд буцааж авч чадаагүй биз дээ.
Өвгөний уурыг хамгийн сүүлд хүргэсэн хүн
Потомак голд хөвж байсан даа.
Амьд явмаар байгаа бол,
үүнийг зохицуулсан нь дээр байх шүү.
Хэнийг гаргаж авах юм?
Асуух хэрэггүй гэдгээ сайн мэдэж байгаа биз.
Фицрой энэ залууд үнэхээр сайн бололтой,
эсвэл Азиас хурдхан шиг зайлуулахыг хүсэж байна.
Хянамгай байгаарай.
Цэргийн насны эрэгтэй, 11 цагийн зүгт.
Чи миний унаа юу?
Нууц үг. Хэтэн.
Хариу үг, Хэрмит.
Юм хэрэгтэй юу?
Зүгээр л дугхийчихмээр байна.
Суулгацгаа.
Хоёр минутын дараа ниснэ. За, байж байгаарай.
Дарга байна. Чамтай ярья гэнэ.
- Агент Миранда юу? - Сонсож байна.
Денни Кармайкл байна. Цаана байгаа онгоцыг харж байна уу?
Тийм ээ, харахгүй байхын аргагүй юм.
Наад онгоцондоо суу. Надтай Берлинд уулз.
- Би Сингапурт очих ёстой шүү дээ. - Одоо больсон.
Берлинд уулзъя.
Сайн уу, Фиц.
Би чамайг таних билүү?
Ажлын шугамаар бол магадгүй л юм.
Ллойд Хэнсэн, «Хэнсэн Засгийн газрын үйлчилгээ».
Нэг л танил сонсогдож байна шүү.
Аан, тийм үү дээ?
Сайн байна. Миний арга барилыг мэддэг бол дараагийн хэсэг хамаагүй амар болно.
- Тэр хаана байна? - Хэнийг?
- Чи үнэхээр ингэмээр байна уу? - Яах гэж?
Намайг юу хамгийн их гуниглуулдаг гээч, Дон?
Тэр жижигхэн гар чинь үү?
Чи бүх насаараа «Сиерра»-г хөл дээр нь босгох гэж зүтгэсэн,
гэтэл одоо тэтгэвэрт гарчихаад хуучин найзуудаа оршуулж сууна даа.
Хэнсэн, чи агентлагт хэр удаан тэссэн билээ? Сануулаадах даа.
- Зургаан сар уу? - Таван сар хагас.
Ёс зүйгүй, биеэ барьж чаддаггүй, дур мэдэн эрүүдэн шүүсэн.
Тиймэрхүү л юм даа.
Тэгээд хувийн секторт ажил дажгүй юу? Хүмүүсийн ярьдаг шиг сайн төлдөг үү?
Эсвэл ихэнх цагаа муур боож өнгөрөөж байна уу?
Мууранд хэн дуртай гэж?
Би мууранд дуртай.
Чиний залуугийн тарьсан балагаас ярилцъя.
- Тэр балаг тарьдаггүй юм. - Өө, энэ удаа том балаг тарьсан.
Энэ түргэн амьсгаадаж, бөгс чинь хавчигдсаныг харахад,
намайг яагаад энд ирснийг мэдэж байгаа чинь тодорхой.
Түүнд өөрийн гэсэн шалтгаан байгаа байлгүй.
Тийм байлгүй дээ.
Гэхдээ хувийн секторт ажиллахын сайхан нь үүндээ байгаа юм.
Надад шалтгаан нь огт хамаагүй.
Чи түүнд хэдийн туслаад эхэлчихсэн байгаа байх.
Тэгэхээр энэ чиний ажлыг нэг их алдуулахгүй байх аа.
Хувийн хэрэг нь байхгүй болохоор би түүнийг олж чадахгүйг чи мэднэ.
Харин чиний хувийн хэрэг бол...
ёстой сонирхолтой баримтуудаар дүүрэн,
зарим нь чамайг энэ зөрүүд зангаа эргэж харахад хүргэж магадгүй юм.
Би түүнийг инээлгэх гэж оролдсон л доо, гэхдээ...
Хүүхэд л болсон хойно доо.
Тийм ээ.
Чи хамгаалж яваа хүнээ мэдэх үү?
- Мхн. - Би түүнийг устгамаар байна.
Юу гэнэ ээ?
Цогцсыг нь, бас биед нь байгаа бүх зүйлийг авч үлд.
Зүгээр л түүнийг зовоолгүй дуусга, ойлгов уу?
Ойлголоо.
Сайн байна, Фиц.
Бүхээгний даралт алдагдлаа.
Ослын хүчилтөрөгчийн багийг зүү.
Дахин хэлье. Ослын хүчилтөрөгчийн багийг зүү.
Утсаа авах уу?
За, сайн мэдээ байгаасай гэж найдая.
Чанга яригч дээр тавь.
Байна уу.
Би байна.
Чи хаана байна?
Сэтгэл санааны хувьд уу?
Үүнээс дээр байсан даа.
Татаж авах багийнхан уу?
Тэд ч бас үүнээс дээр байсан даа.
Чи зүгээр үү? Бэртсэн үү?
Байз даа, Фиц.
Надаас ямар хариулт сонсох гээд байгааг чинь ойлгохыг хичээж байна.
Тэд намайг барьцаалсан юм, хүү минь.
Тэд зээ охиныг минь барьцаалчихсан.
Сонсож байна уу?
Байзаарай, дуу чинь тасраад байна.
Хараал ид.
Байна уу?
За, одоо л сонсогдлоо.
Чи ч хэцүүхэн байдалд орж дээ, Фиц.
Сайн уу, алтан нар минь. Ллойд Хэнсэн байна.
- Энэ ажиллагааг би удирдаж байна. - Ямар ажиллагаа?
Миний хүссэнээ яг таг авдаг тэр ажиллагааг.
Тэр нь яг юу болохыг би сайн ойлгохгүй байна.
За, тэр ч тийм шүү. Тэгвэл чи хүрээд ир, хоёулаа ярилцья.
Туслах маань өдрийн хоол захиална. Чи сушинд дуртай биз дээ?
Үгүй ээ, зүгээр дээ. Би...
Дөнгөж сая Скиттлс идчихсэн.
Хоёулаа ингэе. Өдрийн хоолоо алгасаад,
чи хулгайлсан зүйлээ надад өгчих,
би чиний толгойг тасдах хэрэггүй болно.
Чиний тэр "толгойг чинь тасдана" гэж хэлэх чинь...
Ингэж хэлэхээр чинь итгэх аргагүй хүн шиг сонсогдоод байна шүү.
Тэгэхээр, надад энэ юм нь байлаа ч чамд өгөх ч үү, үгүй ч үү.
Өө, өгөх л байлгүй дээ.
Харж байна уу, чиний тэр хуучин дарга хэтэрхий даварчихсан.
Төв газарт золиосны хүн хэрэгтэй, түүний хүзүү яг таарна.
Фиц ч том эр болсон, ямар ажил хийж байгаагаа мэдэж байгаа.
- Хөөе, Ллойд. - За?
Чамд шууд л дургүй хүрчихлээ.
За, бидний бодол таарч байгаад баяртай байна.
Арай л хэтрүүлж тоглочих шиг боллоо доо.
Шинэ утастай болох хэрэгтэй болж дээ.
- Чамд ганц зөвлөгөө өгье, Ллойд. - Хмм.
Амьдралын хамгийн энгийн дүр төрх нь
хүсэл зоригийн тэмцэл гэдэг юм.
Сиксийн зориг чинийхтэй харьцуулахад ер бусын хүчтэй.
Надад битгий "ер бусын" гэж яриад бай.
Ядаргаатай үг байна.
Чи чинь хүүхдээрээ байна шүү дээ.
Чиний тэр залуугийн толгойг авахад тийм их мөнгө амлах гэж байгаа хүүхэд үү
бүр хамгийн үнэнч холбоотнууд нь хүртэл түүнийг зааж өгөхөөс буцахгүй болно шүү.
Эндээс Рейкьявик хүртэлх хамгийн шилдэг алуурчид
цуутай Сиерра Сиксийг алж нэр төр олохын төлөө өрсөлдөх болно.
Түүний байрлаж байсан бүх нууц байрыг би олж илрүүлнэ.
Түүнтэй унтаж байсан хүүхэн, залуу болгоныг ухаж гаргаж ирнэ.
Чиний тэр залуу чинь толгойгоо буудуулахгүйгээр арван алхам ч алхаж чадахгүй.
Дон, ёс зүйгүй, биеэ барьж чаддаггүй байдал ийм л зүйлд хүргэдэг юм даа.
Би хэнийг ч алж чадна.
Бүгдийг нь ч биш байх оо.
За, харж л байя.
- Энэний сүлжээ нь дүүрэн үү? - Тийм ээ, дарга аа.
Сикс.
Нааш ир.
Фиц, түүнийг яагаад энд байгааг хэлчих.
Тэгье.
Миний өсгөж байгаа нэг зээ охин бий.
Би ямар ажил хийдгээ сайн мэднэ.
Тэр хүүхдийг л тайван амьдруулмаар байна, Маргарет ч надад тусалж байгаа.
Олон ч бузар новшнууд
түүнийг болон гэр бүлийг нь үхэхийг харахыг хүсдэг.
Энэ яриа ямар учиртай юм бэ?
Вашингтон дахь оффисын хэн нэгэн
Фицийн Хонконг дахь хаягийг санамсаргүйгээр алдчихаж.
- Хэсэг тэнэгүүд. - Тийм ээ.
Бид газраас хамгаалалт хүссэн ч
хачирхалтай нь,
Денни Кармайкл хамгаалалт гаргаж өгөхгүй байна.
Фиц маргааш Бразилд даалгавар эхлүүлнэ,
тэгэхээр чи хүүхэд харна гэсэн үг.
Миний ах, бэр хоёр гурван жилийн өмнө өнгөрсөн юм.
Тэгээд ч зогсохгүй, Клэр зүрхний өвчтэй төрсөн.
Өнгөрсөн сард зүрхний аппарат суулгасан,
түүнээс хойш Маунт Сент Мэри эмнэлэгт байнга хэвтэх болсон.
Хөөрхий охин хүнд тавилантай төржээ.
Та нар надад хүн алахыг заасан болохоос хүн асрахыг заагаагүй шүү дээ.
Асрах албагүй ээ. Зүгээр л амьд байлга.
Клэр, хонгор минь. Энэ бол Сикс.
Дональдыг эзгүйд энэ залуу гэр харах юм.
- Зөвхөн хоёр гарцтай юу? - Тийм ээ, зөв.
Сикс гэж сонин нэр байна.
Тийм ээ, тийм.
Зүгээр л, 007 нэрийг хүн авчихсан байсан болохоор...
Чи бохь зажилж байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Манай гэрт бохь зажилдаггүй юм шүү.
Надад энэ талаар... хэлээгүй юм байна.
Дахиж ийм зүйл гарахгүй ээ.
Хмм. За яахав.
Тэгвэл би чамд саад болохгүйг хичээе дээ.
Дургүйцэхгүй биз дээ?
Хмм.
Болох уу?
Тэг тэг.
Баярлалаа.
Уулзсандаа баяртай байна.
Уучлаарай.
Хүрмээ хайж байна уу?
Би дээр нь суучихсан бололтой.
Энэ нууцлалтай утас уу?
Дээд амжилтыг нь эвдчихлээ.
Хагалгааны дараа дадлагажих цаг их байлаа.
Намайг босгохгүй хэвтүүлээд байсан юм л даа.
"Тэгээд хэр удаан хэвтүүлсэн юм бэ?"
Нэлээн удсан шүү. Хэдэн долоо хоног ч болсон байх.
"Өө, одоо гайгүй биз дээ?"
Одоо зүгээр ээ, Сикс. Асуусанд баярлалаа.
Энд байх ямар байна? Гадаах орчин нь таалагдаж байна уу?
"Өө, үнэхээр сайхан юмаа."
"Би зүгээр л тойрч алхаад, гутлаа ширтэх дуртай."
Тэр хүрмийг чинь авч болох уу?
Шивээс чинь гоё юм аа.
Хаана хийлгэсэн юм? Шоронд уу?
Тийм ээ, шоронд л...
Бүр гайхчихлаа шүү.
Бичиг нь ямар утгатай юм бэ?
Өө, нөгөө, юу л даа...
Грекээр нэг залуугийн нэр байгаа юм.
- Хэн гэж? - Зүгээр л нэг залуу.
Мэднэ дээ, уул өөд чулуу өнхрүүлэх гээд зүтгээд байдаг.
- Яагаад? - Албадсан юм байлгүй.
- Хэн хүчилсэн юм? - Бурхад.
Тэдэнд чулуу хэрэгтэй байсан юм уу?
Зүгээр л шийтгэх гэсэн юм шиг байна лээ.
Шийтгүүлвэл зохих хүн байсан уу?
Тийм байх аа.
- Өөрт нь таалагдсан болов уу? - Үгүй л байх.
Тэгээд яагаад хийсэн юм?
Чи ч асуулт ихтэй хүүхэд юм аа.
Чи ч ёстой яриа хүүхэд юм.
Би ажилдаа орлоо шүү.
Байз даа.
Тэгээд уулын оройдоо гарч чаддаг болов уу?
Олж мэдчихээд хэлье.
Клэр унтчихлаа. Би гадаа гараад юм идчихээд ирье.
Ноён Сикс.
Нэг л биш ээ.
Дусал залгаарай...
Бие нь тогтворжчихлоо.
Дональдод програмын алдаа гарсан гэж хэлээрэй.
Мэс засал хийлгүйгээр зүгээр засаж чадсан шүү.
Түүнийг ирэхээс арван минутын өмнө систем доголдол илрүүлсэн юм.
Бид зүрхний аппаратыг нь хаанаас ч хянах боломжтой.
Баярлалаа. Би түүнд хэлье.
Дональд.
Бие чинь гайгүй үү?
Зүгээр л нэг пүрэв гараг даа.
Дональд үүнийг хамгийн сайн эм гэдэг юм,
зайрмаг.
Би ч санал нэг байна.
Тэр үнэхээр ухаантай хүн шүү.
Надад байгаа ганц гэр бүл минь.
Миний хувьд ч гэр бүлээс өөрцгүй дээ.
Тэгвэл бид хоёр ч бас нэг гэр бүл болох нь ээ.
Одоо унтаж амар даа.
За, бяцхан минь.
Сонссон биз дээ, явцгаая.
Сайхан амраарай, робот оо.
Сайхан амраарай, Клэр.
Пянз тавьж болох уу?
Ганцхныг шүү. Шүдээ угаахаа мартав аа.
Ванндаа ус хийлээ шүү.
Би цэвэрлэгээг нь хийчихье,
өнөөдөр чи зөндөө ядарлаа шүү дээ.
За тэгье.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ. Аяга хагалчихлаа.
Үнэхээр зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр л нэг пүрэв гараг.
Одоо унтаж амар даа.
Сайхан амраарай.
Хими цэвэрлэгээ өгөх гэсэн юм.
Бүх үйлчилгээг нь хийлгэе.
Цардаж цэвэрлээд, индүүдээд өнөөдөртөө багтаагаад авъя.
Амжих уу, үгүй юү?
Нэлээн үнэтэй угаалга болох нь дээ.
Цамцаа яг л хүссэнээрээ цэвэрлүүлэхийг хүсдэг хүн бололтой.
Жаахан яарч байна л даа.
Бас хамгаалалттай систем рүү нэвтрэх шаардлагатай байгаа юм.
Тэгэлгүй яахав.
Чи ч ёстой... бүгдийг багтаасан хүн юм даа.
Биз дээ?
Би тэнд паспорт хийдэг юм.
Тэгээд, за... эхлээд чиний... Эхлээд үүнийг л дуусгая.
Сууж болно оо. Энд суучих.
Хаачих нь вэ?
Энэ чинь...
Хамгаалалттай систем нь... Хамгаалалттай систем нь юу билээ?
Кормеум Электроникс.
Кормеум...
Электроникс, нөгөө...
Эмнэлгийн хэрэгсэл.
Тэр хаалганд... Тэр хаалганд битгий хүрээрэй.
Тийм ээ, би зүрхний аппарат хайж байна.
Би серийн дугаарыг нь олоод өгч чадна.
Надад тэр л хэрэгтэй.
- Нэр хэн бэ? - Фитзрой.
Клэр Фитзрой.
Ганцхан минут болно.
Уншиж байна.
Зураг авахаас өмнө чи очиж нүүрээ цэвэрлэсэн нь дээр байх аа.
Эсвэл ийм цусандаа хутгалдаж, зодуулсан төрхтэй зураг авахуулах гээгүй л юм бол даа.
Ингэж түлэгдэхээр яадаг гэдгийг мэдэх үү?
Тархи чинь цочролд ордог.
Би чамд үүнийг сөрж тэмцэхийг зааж байна.
Айдсаа сөрж тэмц. Өвдөлтийг сөрж тэмц.
Үүнийг л сурчихвал чи дахиж хэзээ ч ялагдахгүй, хүү минь.
Дашрамд хэлэхэд, үүнийгээ далдалчихаарай.
Ээж чинь үүнийг харах хэрэггүй дээ.
Ингээд л болоо.
- Ийм хурдан уу? - Тэгэлгүй яахав.
Ийм системтэй байхад би Папын өдрийн тэмдэглэлийг ч уншиж чадна,
хүсвэл шүү дээ.
- Аанхан. - Хүсэхгүй байгаа л даа.
Аан, аль агуу улсын иргэн болмоор байна даа?
Дани, Шинэ Зеланд, Япон уу?
Гэмт хэрэгтэн шилжүүлдэггүй, дал модтой газар байвал зүгээр үү.
Чамд Эквадор л тохирно. Тэнд очиж байсан уу?
Тэнд нэг тийм ундаа байдаг юм.
Нэрийг нь... пинонило гэдэг.
Пинолило.
Тэгээд... Тэрийг зөгийн балтай өгдөг юм.
Паспортыг харъя даа.
Тийм ээ. Харамгүй их... Май, энэ байна...
Зөгийн бал ахиухан дусаагаад л.
Тэр чинь... заавал ууж үзэх зүйл шүү.
Овоо цэвэрхэн болчихож шүү.
Хэлсэн шүү дээ, би яарч байна.
Тэнд очоод зогсчих.
Аан, чамд зохиомол нэр хэрэгтэй.
Тэгээд маш амархан мартагддаг нэр байх ёстой.
Тэр хивсэн дээр гараад зогсчих.
Жон, Жо гэдэг шиг ч юм уу.
Хуан Пабло ч бас Эквадорт их элбэг нэр дээ.
Тэр нь...
Ой санамжийн гүнд шууд л уусаад алга болох ёстой.
Яг үдийн хоол, оройн хоолны хооронд шиг л.
- За, авъя. - Тэгье.
Би хангалттай ярилаа, за юу?
- Зургийг авчих. - Тэгье дээ.
Хэрэв сэтгэл хөдлөл харуулах гээгүй л юм бол шүү дээ.
Горьдлого, уур хилэн, айдас ч гэх мэт.
Наашаа нэг алхаад өгөхгүй юу?
Нэг алхам.
За, болж байна.
Тиймэрхүү зохиомол нэрний ганц сул тал нь...
сэтгэл хөдлөлийн ой санамж маш удаан хадгалагддагт байгаа юм.
Чи муу нэрээрээ алдаршихын зовлонг сайн мэднэ биз дээ?
За яахав.
Гэнэтийн бэлэг байлаа, хүлээсэнгүй.
Хэн нэгэн чамд үнэхээр их уурлаж дээ, хөгшөөн.
Харин одоо би тэдэнд уурлаж байна.
Тавын ард долоон тэг орсон хэмжээгээр.
Үгүй шүү.
Хөөе!
Инээгээрэй.
- Ийм царайлаг хүмүүс ихэвчлэн ирдэггүй юм. - Үүнийг чинь дарамт гэдэг юм.
Үүнийг дарамт гэж бодож байвал, бүсээ чангалаарай.
Хэлээч, Сиерра Зургаа дүрмээ зөрчих гэж байгааг анх яаж мэдсэн бэ?
Цуглах цэгтээ ирээгүй байхад нь.
Хөлөг онгоцны цуваан дундуур байг хөөж байхад нь биш гэж үү?
Зургаа болих хүртлээ л үүргээ гүйцэтгэсэн.
Тэр ажиллагааг зориуд нураачихсан юм.
уг нь алсаас гүйцэтгэхээр бэлдсэн байсан юм.
Мэднэ ээ. Би өөрөө бэлдсэн.
Тэгээд тэр бүх хугацаанд чамд сэжиг төрөхөөр зүйл огт байсангүй юу?
Түүнийг ажиллагаанаас өөр санаа өвөрлөж байна гэж сэрдээгүй хэрэг үү?
Үгүй.
Амьдралын чинь зорилгын талаар ярилцъя, офицер оо.
Би найман жилийн дотор Харвардаас шинжээч, шинжээчээс Газрын даргын ширээнд суусан.
Өмнө нь хэн ч ингэж чадаагүй. Харин би чадсан.
Бусдын сул дорой байдалд чирэгдээгүйнхээ хүчинд би үүнд хүрсэн юм.
Сиерра Зургаа агентлагт асар их үнэ цэнтэй зүйлийг хулгайлчихлаа.
Үүнийг болохыг мэдсээр байж нууж өнгөрсөн бол,
чамд амьдралын зорилго гэж байгаа бол тэр чигтээ баларна шүү.
Бангкокт очихоосоо өмнө би Зургаатай уулзаж ч байгаагүй.
Буцааж авах талаар хэн ч юу ч хэлээгүй. Тэр үнэт зүйл нь юу юм бэ?
- Зургаа хаана байгааг мэдэх үү? - Үгүй.
Тэр хавтсыг нээ дээ.
Хорин жилийн албаных нь хугацаанд,
хамтрагч Зургаагийн чинь талаарх бидэнд байгаа бүх мэдээлэл энэ.
Түүнийг олчихож.
Түүнд хамгийн ойр хэн байна?
Бид байна.
Сиерра хөтөлбөрийн талаар чи юу мэдэх вэ?
Бусдыг илгээх боломжгүй үед явуулдаг
галзуу, нууцлаг эрчүүд үү дээ.
Саарал эрчүүд.
Таны өмнөх даргын санаа байсан юм.
Тэрээр хүнд гэмт хэрэгтнүүдийг элсүүлэх хөтөлбөр байгуулж,
агентлагт насаараа зүтгэх нөхцөлтэйгөөр ялыг нь хэрэгсэхгүй болгодог байж.
Чадварлаг, гэр бүлгүй, мөн хэргийг булзааруулахад хялбар хүмүүсийг сонгодог байсан.
Иргэний бүртгэлийг нь бүрмөсөн устгасан. Ёс суртахуун гэж мэдэхгүй нэргүй алуурчид.
Ийм байхад юу нь болохгүй байх билээ дээ, тийм үү?
Сиеррагийн гишүүд бүгд нурсан.
Бүгд үхсэн үгүй бол шорондоо буцсан.
Зургаа бол сүүлчийнх нь бөгөөд яг л өмнөх хүмүүсийнхээ замаар явж байна.
Тэр хүмүүст хор хүргэдэг
учир нь түүний уг чанар нь тийм юм.
Чи яг ийм л хүнийг өмгөөлж байна шүү дээ.
Надаас холд.
Гуйж байна.
Офицер оо, чамайг энэ байцаалтад үнэнээ хэлэхгүй байна гэж бодоход хүргэж байна.
Тиймээс чамайг хээрийн ажиллагаанаас түдгэлзүүлэхийг санал болгохоос өөр арга алга.
Би салбарын даргатайгаа уулзмаар байна.
Би аль хэдийн ярьчихсан. Тэр чамд итгэхээ больсон байна билээ.
Одоо арай санаж эхэлж байна уу?
Венад газардах хэрэгтэй байна.
Нислэгийн төлөвлөгөө байхгүй болохоор газардах зөвшөөрөл өгөхгүй дээ.
Тэгвэл аваарийн байдал зарлачих.
Бүхээгт зэвсэг байгаа болохоор би нисэх эрхээ хасуулна.
Будапештийн хажууд нөөц талбай бий. Тэдэн рүү л холбоо барьж үзье.
Нисэх эрх чинь тийм чухал гэж үү?
Мэйдэй. Мэйдэй. Мэйдэй, Новембер Гурав байна…
Хэн Тафельшпиц идмээр байна?
Энэ хавиар л байж бай.
Залуус гэрийг чинь нэгжиж дуусаагүй байгаа шүү.
Би өөрөө нээчих байсан юм.
Бай хаана байна?
Мөнгө минь хаана байна?
Тэр худагт гацчихаж.
За байз, арай ч үгүй байлгүй дээ.
Саарын уу, нархан минь.
- Чи Ллойд байх нь ээ. - Юунаас нь анзаараа вэ?
Цагаан өмд, тэр хогийн сахал. Зүгээр л…
Яг л Ллойд гэмээр харагдаж байна.
Флаш хаана байна?
Энд л хаа нэг газар байгаа даа. Харагдахгүй байна уу.
Тэр үү?
Зүрхтэй юм аа.
Оролдлого чинь сайн байлаа, хонгор минь.
Чи хэдэн размер өмсдөг вэ?
Яах гээв? Бөгс рүүгээ өшиглүүлмээр байна уу?
Өө, новш гэж!
Муу...
Арван нэгэн размер бололтой.
Энэ галзуу амьтан чинь хэн бэ?
Мэдэхгүй ээ. Ллойд байх.
- Явъя. - Би зүгээр.
Явъя.
Асуулт шиг сонсогдох шив.
- Намайг яаж олоо вэ? - Чи дэндүү их чимээ гаргах юм.
Сайн уу.
Нээ.
- Тээшинд биш шүү. - Суу.
Яг одоо нэг тухтай сандал л хэрэгтэй байна даа.
Тэр чинь Доналд Фицрой юу?
Чи чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Сюзанна! Уулзаагүй уджээ. Үнэнийг хэлэхэд, хуучин үсний засалт чинь илүү гоё байсан шүү.
Ядаж л ийм зэвүүн харагддаггүй байсан юм.
Бид чамд огт зөвшөөрөл өгөөгүй,
ТТГ-ын хуучин ажилтан, гэр бүлийнхнийг нь хулгайлахыг.
Агентлаг чамайг буцааж авчруулахаар хөлсөлсөн юм,
Та нарын ажлыг л хийх гэж, учир нь та нар чадаагүй шүү дээ.
Надад нэг Викодин өгөх хүн байна уу, гуйя?
- Тэгээд Зургаа хаана байна? - Миний хүссэн газарт л байгаа.
- Ор сураггүй юу? - Зугтаж яваа, үхтлээ айчихсан.
Энд миний арван жилийн хөдөлмөр дэнчин дээр байна шүү, Ллойд...
Тэр драйвыг буцааж авчрах ганц аврал чинь би л байна.
Учир нь агентлагийн чадахгүй бүгдийг би л хийж чадна.
Та нарын дандаа тойрч гарах гэж оролддог тэр дүрэм журмууд чинь үү?
Надад тэр чинь нохойн баас л гэсэн үг.
Бидний нэр дэлхийн бүх мэдээний гарчиг болж,
хүн бүрийн халаасан дахь утсан дээр очихыг хүсээгүй л бол,
дуугүй байгаад буланд очоод суу.
Өө.
Харав уу?
Викодиныг март даа.
Чи яагаад тэгж хачин алхаад байгаа юм бэ?
Бөгс рүүгээ буудуулчихсан болохоор тэр, Сюзанна!
Сайн уу, хонгор минь.
Үнэхээр уучлаарай.
Мэдэж байна аа, үр минь.
Уучлаарай.
Царай зүс чинь үнэхээр хэцүүдчихэж.
Сүүлийн 36 цагт хамгийн их унтсан минь энэ.
Тэд намайг хээрийн ажиллагаанаас хасчихсан.
Тэд намайг чамтай хамтарсан гэж бодож байна. Чи тэдэнд намайг хамаагүй гэж хэл.
Тэднийг миний үгэнд орно гэж бодоо юу?
Энэ бол миний карьер, ойлгож байна уу?
Чи зүгээр л нэг хэрэгсэл, харин энэ бол миний карьер, миний нэр хүнд.
Чи юу хулгайлсан юм бэ?
Яг үнэндээ би юу ч хулгайлаагүй. Дөрөв надад өгсөн юм.
- Тэгээд яагаад төв штабт өгөөгүй юм? - Тэр надад л өгсөн юм чинь.
- Чамд юу өгсөн юм? - Кодлосон флаш.
Дотроо юу байгаа юм?
Нууцалсан байгаа.
- Би үзмээр байна. - Надад байхгүй.
- Хаана байгаа юм? - Би чамд итгэж болно гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Би дөнгөж сая чиний амийг аварсан болохоор.
Тэр ч тийм шүү.
Би Их Британийн салбарын дарга Маргарет Кэхилл рүү явуулчихсан, за юу?
Тэр тэтгэвэртээ гараад Прагад амьдарч байгаа.
Чи юу бодоод байна?
- Яахаа л бодож байна. - Магадгүй ингэж бодож үз.
Тэд надаар аль хэдийн нэг төлөөлөгчийг хөнөөлгөчихсөн.
Одоо миний ээлж. Дараагийнх нь чи биш гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Тухалж ав.
Прага руу явж байгаа болохоор уу,
эсвэл... шоронд тухлах гэж үү?
Бид хаана явна? Сүүлийн үеийн мэдээ юу байна?
Устгалын баг замдаа гарсан.
Бүгд анхаар, түүнд туслагч байна шүү.
Итгэлтэй байна уу?
За, би өөрийнхөө бөгс рүү нойрсуулагч буудаагүй л болохоор, тийм ээ.
Нэг юм оллоо. Бангкок дахь камерын бичлэг. Ажиллагааны шөнө.
Тэр төлөөлөгчийг орхисон байна.
- Тэр илгээмж одоо хаана байна? - Системд хэдийн бүртгэгдсэн байна.
Дүрсний чанар дэндүү муу болохоор хаягийг нь уншиж чадахгүй байна.
Шуудангийн ажилтан Прага дахь шуудангийн хайрцаг руу явуулсан гэсэн.
Ямар ч тэмдэглэл үлдээгээгүй болохоор бидэнд байгаа ганц сэжүүр л энэ.
Болох нь тэр дээ, гахай минь. Болох нь тэр.
Алтхан үст минь, тус болоод биднийг түр үлдээчих үү?
Чөтгөр рүүгээ тонил.
Хөөе! Хөөш! Зогс!
- Тэр чинь зүрхний аппараттай шүү дээ, тэнэг минь! - Хөөе, байз!
Тавь намайг! Үгүй ээ! Зогсооч!
Тэгвэл тэр одоо болох зүйлийг харахгүй байсан нь дээр байж дээ.
Чи түүнд гар хүрэх л юм бол би чамайг газрын хөрстэй тэгшилнэ шүү.
Чи намайг ойлгосон уу?
Гуйж байна.
Прагад хэн байгаа юм?
Прагад гурван сая хүн бий. Бүгдийнх нь нэрийг яаж мэдэх вэ дээ.
Тийм л дээ. Тэгэхээр, чиний тэр залуу илгээмж явуулжээ,
энэ нь түүнд түмэн холбоо сүлбээ байлаа ч,
нөхцөл байдал ийм хүнд байхад,
Прагад түүний хамгийн их итгэдэг нэгэн байгаа гэсэн үг.
Тэр хэн бэ?
Чиний ээж.
Уйтгартай.
Сэтгэл чинь ханав уу?
Сая чиний чихэнд хийсэн зүйл тарчлаан ч биш шүү.
Гэнэт л толгойд орж ирээд хийчихлээ.
- Өө. - Цаашдаа ч иймэрхүү л байна даа.
- Прагад хэн байгаа юм? - Хэн ч байхгүй.
Уйтгартай.
- Дахиад үзэх үү? - За, тэгье.
Прагад хэн байгаа юм?
- Мэдэхгүй гэж хэлсэн биз дээ. - Уйтгартай.
Охиныг буцаагаад оруулаад ирэх үү дээ.
Тэгье.
Хөнгөн цагаан өнгөлгөө хэрэглэж үзсэн үү?
Шилэн хуванцар нь дээр дээ.
Ядаж л будах шаардлагагүй.
Берлин станцынх байх нь ээ.
Өнөө өглөө хүртэл тийм байлаа.
Би Зургаатай хамт байна.
Тэр хаана байна?
Тээшинд.
Сүрхий юм аа.
Чи уг нь ажлаа өгнө гэж байсан байх аа.
Жаргал багатай амьдрал байсан юм.
Тэгээд байгаа хэддээ л зууралддаг байлаа.
- "Байсан" гэж үү? - Гурван сар.
Өөдрөг байна шүү.
Намайг өрөвдсөн ганц ч үг цухуйлгах юм бол,
чамайг шууд буудна шүү.
Ойлголоо.
Ойрд шуудангаа шалгах сөхөөтэй байв уу?
Тэгсэн.
Нэвтэрч чадсан уу?
Би яаж ийгээд л нэвтэрдэг.
Сиерра Дөрөв Дэнни Кармайклын булхайтай баримтыг олж авсан бололтой.
Аллага, тарчлаан, дэлбэрэлт.
Бүгд зөвшөөрөлгүй
бусдад учрах хохирлыг огт хайхралгүйгээр.
Кармайкл бид хоёрыг шахсаны учир энэ.
Зургаа, чиний ийм эрсдэлтэй байдалд орсны шалтгаан нь энэ.
Тэр агентлагийг өөрийнхөө хувийн хөлсний алуурчид шиг л ашиглаж байна.
Эндээс тэр өөрөө юу хожих гээд байгаа юм?
Энэ бол далд засгийн газрын ажил,
шулуухан хэлэхэд Кармайклын мэдлээс хэтэрсэн зүйл.
Ивээгч сахиусан тэнгэр үү?
Ядаж л нэг бий.
Дээш нь татаж, мөрийг нь балладаг.
Хөшигний цаана маш нөлөөтэй нэгэн байна.
Сиерра Дөрөв үүнд яаж холбогдсон юм?
Сүрдүүлэг.
Дөрөв ч уг нь овжин эр дээ.
Кармайклын булхайг мэдэж, баримт олж аваад,
хамгийн өндөр үнэ өгсөнд нь зарах гэж оролдож.
Кармайкл үүнийг нь дуулаад, Зургаагаар түүнийг зайлуулсан байх.
Том алдлаа даа.
Байгаа дутуу үнэлж болохгүй шүү.
Тэр новш руу ачааны галт тэрэг шиг л дайрч ор.
Камераа асаа.
Би энийг алдалгүй харна шүү.
Файлыг хуулж авах ямар ч аргагүй юу?
Энэ чинь хуулдаггүй диск. Хуулбал код нь дахиад түгжигдэнэ.
Тэгвэл хэвлэл мэдээллээр дэлгэхээс өөр арга алга.
Намайг Фитц охин хоёрыг олох хүртэл хүлээж байж болох уу?
Хүүхэд байгаа юм уу?
Фитцройн зээ охин.
Гэхдээ чи хангалттай их зүйл хийлээ. Нуугдаж бай, үүнийг би хариуцъя.
Би лав зөвлөхгүй, гэхдээ заавал аврах ажиллагаа явуулна гэж байгаа бол...
Миний зугтах машин.
Хуягласан, тээш нь дүүрэн зэвсэгтэй.
Хотын төвийн нэг гаражид байгаа. Хаяг нь пайзан дээр нь бий.
Хөөе, хоригдол оо.
Бидний зөв байсныг баталж өгсөнд баярлалаа.
Уянгалаад байхгүй гэж бодсон юм сан.
Үгүй ээ.
Яв.
За, ор.
Түрүүлээд яв. Түрүүлээд. Гэрэл нь зүүн талд байна. Харахгүй байна.
Яв!
Хэрэггүй шүү, Мэгги. Хаалгаа тайл!
- Хаалгаа тайл. - Чимээгүй.
Ийшээ.
Ийшээ!
Гараа өргө.
- Тэр хаана байна? - Хэнийг хэлээд байгаа юм?
- Надаар битгий тоглоод байгаарай. - Энэ одоо юугаа хийгээд байна аа?
Өө, хөөрхөнөө,
тэд чамд хэдийг ч төлж байсан,
тэр чинь багадна.
Өө, нов...
Бурхан минь.
Энэ ч гэнэтийн байлаа шүү.
Бид дөнгөж сая Маргарет Кэхиллийг алчихлаа гэж үү?
Альфа, Браво багууд эргүүл хийж байна.
Дельта замдаа гарсан. Камерууд асаагүй байна.
Бүгдийг нь явуул. Баг болгоныг тийш нь оруул. Гал нээ!
Цагдаа нар түүнийг дуурийн театрын талбайн ойролцоо бүсэлжээ.
Тэд тусгайгийнхныг дуудаад байна.
Хөөе, боль! Хөдөлж болохгүй шүү, за? Зүгээр бай.
Альфа баг одоо ирж байна.
Энэ алиалагч яг л бэлэн бай болж.
Замд нь тээглэсэн хэнийг ч буудахыг би зөвшөөрч байна.
Бай баталгаажлаа.
Түүнийг дуусга.
- Талбайг чөлөөлөх хэрэгтэй. - Дуугүй бай.
- Талбайг чөлөөлөх хэрэгтэй. - Дуугүй бай гэсэн биз дээ.
Энэнээс болж бид нар шоронд орох нь ээ.
Тэр талбай руу дахиж цагдаа оруулахгүй байлга.
Одоо цагдаа нарыг алж байгаа юм уу? Маргарет Кэхилл хангалтгүй байсан юм уу?
Тусгайгийнхан гүүрээр ойртож байна. Олон машинтай.
Зургаа баруун өмнөд буланд байна.
Браво багийг тийш нь оруул. Илүү олон буу хэрэгтэй байна.
Браво тулалдаанд орлоо.
Браво, тусгайгийнхан хажуугаас чинь ирж байна. Хүнд бууны галаас болгоомжлоорой.
Сандалтай гавлагдсан тэр хүнийг буудаад өгөх хүн байна уу?
Бид түүн рүү хүрч чадахгүй байна.
Цагдаа нар хэтэрхий олон байна.
Бурхан минь, хэн нэгнийг буудах тийм хэцүү байна уу?
Тэр хуягт машиныг устга.
Энэ чинь солиорол байна.
Ллойд, гуйя, одоо бүгдийг нь ухраа.
Ллойд!
Энэ Кен хүүхэлдэйн толгойд сум зоосон эхний хүнд нэмэлт 10 саяыг өгнө шүү.
Юу болсон бэ?
Дамжуулах антен хугарчихсан бололтой.
Тэгвэл бушуухан залга,
наад гарнаараа чамайг үхтэл чинь нүдэхээс өмнө.
Түүнийг харж байгаа хүн байна уу?
Үгүй, үгүй. Бид түүнийг алдчихлаа.
Тэр трамвайд суучихсан байна!
Дельта баг араас нь хөөж байна.
Үсэр!
Баярлалаа.
Бүх багууд, байдлаа илтгэ.
Энэ бол магадгүй хамгийн том бүтэлгүйтэл,
нууц ажиллагааны түүхэн дэх.
Үүнийг сургуулиудад гол жишээ болгон заах болно,
байг эргүүлэн авахдаа юу хийж болохгүй вэ гэдгийг.
Энд Ганц Чоно байна. Сонсож байна.
Сайн уу, миний секси Тамил найз минь.
Байдал ямар байна?
Байг мөрдөж байна.
Өөрчлөлтгүй, Ганц Чоно.
Тэр байг надад авчир.
Миний хийдэг зүйлийг зааж сургах боломжгүй.
Гэмтсэн үү?
Гэхдээ бардам зан минь л жаахан шархаллаа.
Хэзээ нэгэн цагт чамайг аврах боломж олдоосой гэж хүсэж байна.
Чамайг аврахын тулд аюулд ороосой гэж хүссэндээ биш л дээ.
- Тэдэнд охин байгаа гэсэн үү? - Тийм ээ.
Түүнийг яаж олох вэ?
Тэр зүрхний аппараттай.
Чамд гавны түлхүүр байхгүй биз?
- Өршөөгөөрэй. - За?
Эмч дуудаж өгөөч? Нөхөр маань бэртчихсэн байна.
- Та хүлээлгийн танхимд хүлээх хэрэгтэй. - Үгүй ээ, бид хүлээгээд л байна шүү дээ.
- Уучлаарай. - Түүнийг одоо яаралтай үзүүлмээр байна.
Ойлголоо.
Дахиад хэр удаан хүлээх юм бэ?
Уг нь чамд арван хуруу байна даа.
Тийм ээ, дээрээс нь нүд рүү чинжүүний цацлага цацуулчихсан байна.
Бас шууд томоор бичиж болохгүй байна. Контрол, шифт дарах хэрэгтэй. Нэлээн ажиллагаатай юм.
Болчихлоо.
Тэр Хорватад байгаа.
Харж л байна л даа.
Хорват хэлээр биш байна.
Бидэнд унаа хэрэгтэй. Би лав ачааны тэвшинд суухгүй шүү.
Тэгээд чи хэн бэ?
Наадахаа надад өг.
Чи эхлэх үү?
Чи яв даа.
Туслаарай. Надад туслаарай.
Талбайд байсан нөгөө залуу чинь мөн байна.
Намайг алах гээд байна. Буутай байна!
За, за, за, за, за.
За, за.
Хөөе! Буугаа өг.
Хэвт!
Чи миний буудах замд байлаа.
Чи надад сунгүй буу өгчихөж байгаа юм уу?
- Сумыг нь араас нь өгөх гэж байсан юм, за? - Айн?
Сумыг нь өгөх гэж байхад чи... чи дэндүү хурдан гүйчихсэн.
Тэгвэл чи "Хөөе байж бай, наадах чинь сунгүй" гэж хэлэх байсан юм.
Ойлгомжтой зүйл биш үү.
Би сумаар цэнэглэчихсэн гэж бодоод араас нь гүйсэн юм.
- Хэн цэнэгтэй буу шиддэг юм? - Би уг нь цэнэгтэй буу л гуйсан шүү дээ.
Хэн ч цэнэгтэй зэвсэг зүгээр шиддэггүй юм, за? Явах уу?
Ингэж дэмий ярьсаар байтал би цус алдаж дууслаа.
Энэ талаар өөр газар очиж ярилцаж болох уу?
Бурхан минь, Сюзанна!
Би чамд анхааруулсан шүү дээ.
Би "Ллойдыг хяна" гэж хэлэхдээ үнэхээр л түүнийг хянахыг хэлсэн болохоос,
Европын талыг түймэрдчих гэсэн үг биш шүү.
- Тэр үгэнд орох хүн биш. - Диск нь байна уу?
Надад алга. Замдаа л явж байна.
Зургаа яасан?
Цус алдчихсан, сураггүй байна.
- Өвгөнөөс сураг сонсов уу? - Үгүй, хараахан алга.
Мэдээгүй гэсэн үг биш. "Праг сүйрч байгааг" нуухад хэцүү.
Түүнд юу гэж хэлэх юм бэ?
Үнэнийг л хэлнэ, Сюзанна.
Чи өөрөө Ллойд Хансеныг хөлсөлсөн гэж үү?
Энэ үнэнийг үү, өөр үнэнийг үү?
Дискогоо авсан даруйдаа залгаарай.
Юу хийж байгаа юм бэ?
Үүнийг боогоод бэлдчихье,
тэгээд явцгаая.
ЭпиПен байна.
Сайн мэдээ нь элэг, бөөрийг нь оноогүй байна.
Түүхий амьтан.
Чи яагаад шоронд орсон юм?
Яагаад асууж байгаа юм бэ?
Зүгээр л мэдмээр байна.
Энэ чинь надад туслах эсэхэд чинь нөлөөлөх юм уу?
Магадгүй.
Тэр ч тийм шүү.
Энэ одоо гөлөгний ам зайлагч уу?
За яахав.
За байз...
...манай аав өөрийгөө жинхэнэ эр хүн гэж боддог байв.
Тэгээд миний дүү бид хоёрыг бас тийм болгох гэж улайрдаг байлаа.
Харамсалтай нь түүний арга барил нь арай л биш байсан болохоор,
тэгээд л...
Тэр миний дүүг тэгж их балбадаг байсан болохоор,
нэг мэдэхэд л,
дүү минь үхэх үү, эсвэл аав үхэх үү гэдэг нь тодорхой болсон.
Тэгээд л...
Нададгүйгээр хийж чадна гэж бодоо юу?
Чадахгүй ээ!
Би аавыг л үгүй хийхээр шийдсэн юм.
Би өөрийгөө их гавьяа байгуулж байна гэж бодсон чинь,
бусад нь харин намайг шоронд орох ёстой гэж үзсэн юм.
Фицрой намайг олох хүртэл бүх зүйл ийм л байсан юм.
Ингэвэл арай дээр дээ.
За, тэгээд юу гэх үү?
Тэгээд энийг хийх үү, яах уу?
Тэр бидний араас ирж байгаа биз дээ?
Тэр алхаж чаддаг л юм бол тэнд байгаа давхар хаалгаар л орж ирнэ дээ, хонгор минь.
Машин ойртож байна.
Оруулчих.
Альфа нэг, аюулгүй.
Браво нэг, хэвийн.
Чарльз гурав, аюулгүй.
Би чиний юунд дуртай гээч?
Автобусанд дайруулсан юм шиг харагдаж байгаа ч энэ чинь чамайг улам л нууцлаг болгоод байна.
Болчихлоо!
Тавдугаар бүс, хэвийн.
- За, яав? - Бүх зүйл бэлэн.
- Байз, юунаас болоод... - Та нар намайг хайгаа юу?
Хөөе, хөөе, хөөе!
Битгий хөдөл! Битгий хөдөл!
Өвдөг сөхөр!
За за, та нар намайг барьчихлаа.
- Өвдөг сөхөр! - Нэг л зүйл асууя.
Чи 42 размер уу?
Бууг нь авах гэж байгаа бол сумтай эсэхийг нь шалгаарай.
Томыг нь би авна шүү.
Ачаалж байна.
Хэлээд аль, Сюзанн, чиний өмнөөс хийж өгөх өөр ажил байна уу?
Бүтэлгүйтсээр байж дээшлэхийг амжилт гэхгүй шүү.
Үгүй ээ, амжилт л амжилт.
Дээд давхрын охиныг буудчихсаныгаа амжилт гэж бодоо юу?
Энэ бүхнээс чи яаж мултрахыг чинь би л лав олж харахгүй байна.
Омлет хийе гэвэл хэдэн хүн алах л хэрэг гарна даа.
Охин алах гэнэ ээ?
Англиар бол үүнийг аз жаргалтай төгсгөл гэдэг юм даа.
Гэхдээ чи дахиад ганц л үг дуугарвал тийм төгсгөл харахгүй л болов уу.
Сюзанн, манай Тамил найзын хөлсийг өгөөд явуулчих даа.
Зүүн жигүүрт хэн байна?
Тавдугаар баг.
Тэд хаана байна?
Хоёр минутын өмнө тэнд л байсан даа.
Генераторыг асаа.
Бүгдийг түгж.
Бүх баг хашаанд цугла.
Тэгээд энэ новшид мөнгө битгий өгөөрэй.
Хаалга сүйдлээ. Халдлага. Халдлага.
Юу болоод байна аа?
Тэндээ байж бай гэж хэлсэн биз дээ, гуйя.
Юу болоод байна?
Орон доогуур ор, хурдан!
Сайн хүү.
Фиц.
Гүүрийг харуулаад аль.
Аах!
Тэр биднийг өөр тийш нь татах гээд байна. Новш гэж!
Чи чадахаар байна уу?
Алхаж бол чадна, гэхдээ нэг далавчгүй болчихсон байна.
- Хуруугаа хөдөлгөж чадаж байна уу? - Энэ далавчныхаа юу?
Болно доо. Зүгээр үү?
Чи ч удлаа даа.
- Уучлаарай, нислэг хойшилчихлоо. - Өөр нислэгээр ирнэ гэдгийг чинь мэдэж байсан юм.
Энийг чихэндээ хийчих.
Бэлэн үү?
Тэр байшинд орчихсон байна.
Тэнэгүүд!
Альфа баг, илтгэ.
Бүх баг илтгэ.
- Буугаа тэр хаалга руу чиглүүл. - Ойлголоо.
- Сүлжээг шалга. - Хариу өгөхгүй байна.
Камеруудыг буцааж асаа.
Системийг дахин ачаалчихлаа.
- Минийх ачаалахгүй байна. - Минийх хариу өгөхгүй байна.
Новш гэж!
За.
Төлөвлөгөө байна уу, эсвэл шууд л үзэх үү?
Тийм ээ, байна. Усны хувцас чинь байгаа биз?
Хурдал, хурдал, хурдал!
Доош бол, доошоо.
Энэ түүхэн барилгыг нураахаас өөр аргагүй болголоо шүү!
За, үсрэхэд бэлдээрэй.
- Би шатаар явахаас өөр аргагүй нь. - Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Баларлаа.
- Энэ чинь одоо юу вэ? - Чи юу гэж бодоов?
Яв, Сикс. Түүнийг эндээс холдуул.
Буугаа ав. Надад гранатаа өг.
Хараадъя. Наанаа сайн дараарай.
Наад заваан буугаа холдуул. Дуугүй бай! Бодох хэрэгтэй байна.
Чамд бодох цаг байхгүй.
Сикс, над руу хар. Над руу хараач.
Би өнгөрлөө.
Түүнийг аваад яв.
Наадахаа ав. Гар гранатаа надад өг. Ойлгосон уу? Яв!
- Хурдал. - Миний охин, Сикстэй хамт яв.
- Гурваа, хоёроо, нэгээ... - Үгүй ээ, хүлээгээрэй!
- Тэр цус алдаж байна. Бурхан минь! - Алив ээ.
- Хайртай шүү. Сикстэй хамт яв. - Үгүй ээ!
- Та бас үү! - Яв, яв, яв. Түүнийг ав.
- Зүгээр дээ. - Үгүй ээ, Сикс, зогс!
Зогс оо! Зогс!
Сикс, гуйж байна!
Бурхан минь гэж.
Түүнийг эргүүл.
Уйтгартай юм.
Муу тэнэг новш.
- Үгүй ээ! Үгүй! - Алив, хурдал.
Наадхаа ав.
Мөнгө нь надад одоо хамаагүй ээ.
Эд нар жудаггүй хүмүүс. Ав даа.
Хэвтэж бай.
Бууд түүнийг!
Хүлээгээрэй. Гуйя, битгий буудаач.
Гарыг минь яаж орхисныг хараач. Наадахаа өг, муу золиг минь.
Үгүй ээ!
Үгүй ээ! Үгүй!
Хөөе, хөөе!
Хөлөө хурдан хөдөлгө, үгүй бол дороо үхнэ шүү.
За, сонс.
Дуугүй бай, битгий хөдлөөрэй.
Сикс!
За, наанаа зогсоорой, хөөрхөнөө.
Ингээд дуусгах уу, ямар байна?
Үнэндээ надад бол үнэхээр зугаатай байна л даа,
гэхдээ хүүхдийн унтах цаг аль хэдийн өнгөрчихөж, тийм үү?
Түүнийг яриулаад бай. Би онилчихоод байна.
Буугаа над руу шид, үгүй бол охины нүүрийг будаа болгоно шүү.
Төлөвлөгөө чинь миний хүүхэд алах эсэх дээр тулгуурлаж байгаа бол,
чамд шинэ төлөвлөгөө хэрэгтэй дээ.
Овоо шүү. Би сумны тухай хэлсэн юм.
Цэнэгтэй бууг хэн ч шиддэггүй юм, Ллойд.
Мэдэх үү, чи бид хоёр найзууд байж болох л байсан юм.
Тэр хүүхэд шиг ёс зүй, найман долларын үс засалтыг чинь эс тооцвол,
бидэнд ижил зүйл их бий шүү.
Чи бид хоёрын зам нийлэхгүй нь үнэхээр харамсалтай.
Уг нь одоо би энд байж байх хүн биш л дээ.
Заалны гэрэл асах дөхөхөөр,
аргаа барсан царай муутай хүүхэн олоод, шархаа долоочихоод арилж өгөх байлаа.
Гэвч чи бүр анхнаасаа л миний гуталд орсон хайрга шиг гай боллоо.
Тийм болохоор зүгээр ингээд яваад өгч чадахгүй нь.
Би одоо юу бодож байгааг таа даа?
Дэмий юм их ярьж байна гэж үү.
Би өөрийгөө чамаас илүү гэж бодож байна.
За Сикс, бүжиглэх үү?
Түүнийг баруун тийш нь шахчих, надад боломж гарна.
Буудахаа боль. Ирж охиныг ав.
Нүүрийг чинь хараадахъя.
Миний найз чамайг төөрдөг цэцэрлэгийн захад тосно, за юу?
- Үгүй ээ, хүлээгээрэй. - Тийм ээ.
Байз, би чамайг түүнтэй энд үлдээхгүй. Тэр солиотой шүү дээ.
- Би зохицуулчихна. - Үгүй, би чамайг хамт авч явна.
Надтай хамт яваач, гуйж байна.
- Клэр. - Намайг битгий ганцааранг минь үлдээгээч.
- Гуйя. - Клэр. Клэр.
- Надад чамаас өөр хэн ч байхгүй. - Клэр. Клэр.
Клэр.
Зүгээр л нэг Пүрэв гараг шүү дээ.
Яв.
Мууг нь үзээд өгөөрэй.
Хуруунуудаа үгүйлж байна уу, Ллойд?
Дасах гээд л үзэж байна даа.
Новш гэж! Хорсож байна шүү!
Алив, эдгээр хөдөлгөөнүүд хэр галтайг нь харъя даа.
Надтай дахиж хэзээ ч битгий ингэж сөрж яриарай, ойлгов уу?
Хэзээ ч шүү.
Би чамайг дуусгачихна шүү.
Тэгээд та хэн билээ?
Тайвшир даа.
Үхэхгүй ээ.
Зүгээр л миний үгэнд орж бай.
Би тэнд очоод үгэнд чинь орж болох уу?
Дураараа л бол.
Тэгэхээр, хараа.
Ллойд Хансен жинхэнэ хорлонтой новш байсан, тийм үү?
Тийм ээ, яг тийм.
Бид хуучны түүхтэй хүмүүс.
Би, Дэнни, Ллойд гурав хамт Харвардад сурч байлаа.
Тэр хоёр нэг тийм утгагүй дотно байсан юм.
Үүнээс болоод надад
Ллойд хэчнээн гайтай амьтан болохыг Дэннид батлах арга олдоогүй.
Тэгтэл та хоёр шиг зэрлэгүүд бие биенээ нүдэж байхыг харав.
Тэгээд л бүх зүйл тов тодорхой болсон доо.
Ллойд Хансен үхсэн хойноо бүх бурууг үүрнэ,
болсон бүх зүйлийн төлөө.
Үүнийг яаж зохицуулахаа би мэднэ л дээ.
Надад яриаг минь батлах хэдэн гэрч л хэрэгтэй байна.
Тэгэхээр тэр охиныг өтлөх хүртэл нь амьд байлгахыг хүсвэл,
чи миний хэлснийг яг таг хийнэ шүү.
Муу мэдээ нь чи хуучин камертаа буцаж орох байх,
гэхдээ томоотой байвал би чамайг хааяа гаргаж тоглуулна аа.
Үнэндээ чи хийдэг ажилдаа дэндүү гаргууд юм.
Юу вэ? Асуух зүйл байна уу? Юу вэ тэр?
Энэ төлөвлөгөөнд чинь би амьд үлдэх үү?
- Тийм ээ, чи амьд үлдэнэ. - Тэгвэл явцгаая.
Маш их цус байна.
Энэ явдал үүрд дурсагдах болно,
энэ агентлагийн түүхэн дэх хамгийн харанхуй хуудасны нэг гэж.
Ллойд Хансен шиг ёс зүйгүй, бие даасан гэрээт ажилтан
байгууллагын нөөц хөрөнгийг шууд хулгайлаад,
холбоотнуудын маань эсрэг гэмт хэрэг үйлдсэн нь,
энэ бол... бид бүгдийн хувьд нүүрний хөө.
Үүнийг яаж өмгөөлөхөө мэдэхгүй юм.
Гэсэн хэдий ч удаан хэлэлцсэний эцэст,
мөн та бүхний мэдүүлсэн явдлыг үндэслэн,
энэхүү хороо болон би шийдвэр гаргаж,
та гурвыг энэ хэргээс бүрэн цагаатгалаа.
Та нарыг энд дахиж ойрдоо хармааргүй байна шүү. Ойлгосон уу?
- Ойлголоо. - Ойлголоо, эрхэм ээ.
- Зөв зүйл хийлээ. Сайн байна. - Баярлалаа, эрхэм ээ. Үнэхээр их баярлалаа.
Айхтар охин шүү.
Тохирсон зохиолынхоо дагуу л бай шүү.
Хэрэв Клэр Фицройд ямар нэг юм болбол тохироо цуцлагдана шүү.
Би чиний араас очно шүү.
Гуйя,
миний хувийн орон зайноос холдоно уу.
Өдрийн хоол.
Явцгаая.
Сиксийг хаана хорьж байгаа юм?
Подвалд. Хамгийн найдвартай давхарт.
Толгой руу нь буудчихдаг байж.
Тэр дэлхийн шилдэг 30 агентыг арчиж хаясан хүн.
Ийм үнэтэй зэвсгийг яагаад зүгээр хаях гэж?
Тэр чинь Фицийн саарал хүн. Чиний үгэнд хэзээ ч орохгүй.
Орно оо. Охин надад байгаа цагт үгнээс гарахгүй.
Чи өөрөө дур мэдэн шийдвэр гаргах нь тун аюултай шүү.
Намайг сүрдүүлээд байна уу, Дэнни?
Чам шиг хүнээс гарахааргүй ааш байна даа.
- Намайг Потомак голд хөвж байсан нь дээр байж уу? - Би Ллойдын задлангийн тайланг авсан.
Цээжнээс нь есөн миллиметрийн сум олсон.
Сикс миний бууг авсан гэж би хэлсэн шүү дээ.
- Ллойдыг алчихаад чамайг амьд үлдээсэн байх нь ээ? - Тийм ээ, яг тийм.
Чамайг заналхийлэл гэж үзээгүй бололтой шүү.
Тэр нь түүний алдаа болох байх даа.
Сиксийн биеийн байдал одоо ямар байна?
Сүүлийн хэдэн өдөр ямар ч хариу үйлдэлгүй байгаа.
Ямар ч хариу үйлдэлгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Зүгээр л хэвтээд байдаг. Сэтгэл зүйн тактик уу, эсвэл эрүүл мэндийн асуудал уу гэдгийг мэдэхгүй юм.
Юу ч идэхгүй, ярихгүй, бидэн рүү харах ч үгүй байна.
Тархины гэмтэл үү?
Шинжилгээгээр ямар нэг гэмтэл илрээгүй.
Өө, новш гэж.
- Баруун цэвэр. - Өрөө цэвэр.
Тойргийг бүрэн хаа. Зургаа зугтлаа. Давтъя, Зургаа зугтлаа.
- Намайг дага. - Мэдлээ, дарга аа.
Би хэзээ гэртээ харих юм бэ?
Би чамаас асуусан шүү.
Энд бохь зажилж болох уу?